世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
向着云满舵!
追捕指南鸟!
你要和我们说什么啊 大叔
你们好好听着 首先关于空岛的事
我会把自己知道的一切全部告诉你们
但全部都是未被证实的
相不相信就由你们决定
我信
太快了吧
这附近的海域上有的时候明明是大白天
可是却有一部分海域 会突然出现黑夜降临的奇妙现象
遇到过 这现象我遇到过
是吧
是啊 黑夜降临
然后怪物就在那个时候出现了
是巨人的事吗
关于他们是从哪里来的也有一些说法
不过现在就不提了
突然降临的黑夜的真相
其实就是高度积聚而成的云的影子
是指积雨云吗
只是被云覆盖的话 是不可能黑成那样的啊
大叔真是傻瓜啊
多云的日子会变成阴天啊
是阴天哟
阴天啊
给我安静地听
有一种被称为「积帝云」的云
它不会积聚在高空也不会产生气流变成雨
当它在空中出现的时候
连阳光也会被遮住
地面上的白天也变成了黑夜
有一种说法 「积帝云」是一种
已经存在了几千几万年而没有改变的
不断地飘浮在空中的云之化石
怎么可能会有那种事
即便积聚在一起也不会产生气流的云
认为不可能也是你们的自由
我并没有说要你们相信
就是不可思议的云吗
算是吧 是至今为止仍没法解释的云
路飞 好厉害啊
给我记住 如果空岛是存在的话
那就只可能存在于那里
这样啊 我明白了
就去那朵云上面吧
索隆 快醒醒
天亮了吗
各位 快做准备啊
向着云满舵
大叔 多谢你告诉我们啊
“不知道该怎么去”这句话要我重复多少次啊
接下来要说的才是正题
先警告你们 要豁出性命啊
已经快死了
上冲海流 「Knock-up Stream」
只要乘上这个海流 就能去到天空
这是理论上的问题 明白了吗
那个...
就是把船给刮飞起来的海流吧
是这样啊
只要被刮飞起来就可以到云上面去了啊
就是说用海流?
不过 我听说这样是会直接跌回大海的
一般来说是这样的
主要就在于时机
首先 被海流推上高空的那种情况
说起来轻松
但绝对不是你们所想象的那种轻松的天空旅行
上冲海流可以说是一种灾害
本来该是一种坚决回避的现象
灾...灾...灾灾...灾...灾...
到底是在什么原理下海流才会冲上天空呢
我们从来也没有听说过那种事
那种怪物海流的原理
当然只能说是推测
因为没有哪个傻瓜会冲到那里去做调查啊
从理论上说是这样的
在海底的最深处有一个大洞穴
低温的海水流了进去
再加上地热产生出的庞大的蒸汽压力
就引起了海底的爆炸
那是一种能令海流冲出海底
直达天空的大爆炸
维持时间大约1分钟
海水会不断冲向天空
1分钟...
海水一直向上冲 那是多大规模的爆炸啊
爆炸的地点每次都不同
频率是每个月5次
那我们不是会粉身碎骨吗
不过 算了
用语言和理论去表达宏大的自然现象什么的
实在是件愚蠢至极的事
那...那就是说
空岛必须刚好出现在那种
每个月只出现5次的海流的上空
是啊 否则就白飞了啊
如果没有落在什么东西上面
就那样直接跌回海面的话
所有人都会葬身海底
好...好吧 就让我们断了去空岛的念头吧
这是不可能的啊
总之 如果你不是那种幸运中的
幸运中的幸运中的幸运中的幸运儿的话
是不可能上得去的啦
没事的啦 去吧
果然如此
还说什么没事
你又这么轻易就相信那种无凭无据的事了
我说 你也好好看看现在的黄金梅利号吧
瞧瞧它那令人心痛的模样
这个样子如何面对那么巨大的灾害啊
的确以那艘船的状况...
即使是全新的也是不可能的
什么
速度 重量 强度
以那艘船的情况来看 只会在爆炸的同时粉身碎骨的
可是...啊 也对啊
果然不行
不过 那一点倒不必担心
我让马斯拉和猩猩辅助你们航行
当然要事先把船从头到脚强化一遍
就包在我们身上吧
拜托你们了
真是多管闲事
你到底弄明白了没有
什么啊
说起来...对了
我们能够待在这座岛上的时间
最多也只剩下一天了
时间过了的话
记录指针就会开始指向下一座岛的方向了
就是嘛 就是嘛 来不及了嘛
是吧 大叔
你又不是预言家 所以我想你也不会知道的
下一次上冲海流在空中
碰巧遇上积帝云的时候大约会是几天之后呢
不不不不不 会是几个月之后呢
不 也许会是多少年之后呢
应该是明天中午吧
要去的话 就要做好充分的准备
那不是刚好能赶上吗
怎么了
那么不愿意的话 就别去了
骗人的吧
这也太奇怪了吧
我们是今天才认识的
你也对我们太热心了吧
而...而且
乌索普
你给我闭嘴
空岛什么的
你居然说出能去那种 传说级别的不确定的地方的绝佳机会
就是明天
为此你又要为我们强化船只并辅助我们航行
事情实在太巧合了吧
你到底有什么企图
你是大话王罗兰度的子孙吧
完全不可信赖
老大
饭菜都已经准备好了
闪开
娜美小姐 饭已经做...
干...干什么
要...要打架吗
在马斯拉的...
那家伙的地盘上出现白天黑夜降临现象的第二天
南方的天空就会出现积帝云
从每个月出现5次的周期来看
上冲海流的活动差不多也是明天
而且它也会在这里以南的地点发生
虽然不能百分百保证
不过明天会重叠出现的机率非常高
我能够遇到你们这样的傻瓜真是非常高兴啊
来吧 一起去吃饭吧
今天就在我家慢慢享受吧
同志啊
吃饭了 快来啊 乌索普
快点来啊
乔巴 把罗宾小姐叫来
看来唯有尽力而为了
为了能到天上去
不过最终还是要听天由命了
娜美 我是个没出息的胆小鬼吗
而且还是个糊涂虫
不过我了解你的心情
好好向人家道歉吧
大叔 我对不起你啊
干什么啊 脏...脏死了
不要把鼻涕蹭我身上 你个混蛋
今天的酒真是好喝得不得了啊
来 快吃快吃
还多着呢 秋刀鱼全餐
中招了吧 打捞混蛋 辣酱轰炸
你个长鼻子混蛋 给我过来
小姐 来这边坐呀
你这家伙
想叫娜美小姐陪你还早了一百年呢
在骷髅的右眼
看到了黄金
黄金?
被泪水浸湿的那页文章是罗兰度的绝笔
在骷髅的右眼看到了黄金
那一天 罗兰度被处以死刑
即便来到了这个加雅
我仍然完全不理解那句话的意思
骷髅的右眼
这指的是曾经存在过的都市的名字吗
还是在暗示自己的死呢
在之后的空白页上什么也没有提起
所以我们才要潜水
在海底梦想
说得好
我们可是要飞哦
你吃那么多还飞得动吗
天暗了很多 不过终于看到了
贝拉米
准备登陆吧
对那些追录梦想的笨蛋来说
金块在他们手里太浪费了
是到达加雅的那天
1122年5月21日的日记
罗兰度　罗兰度
到达那座岛之后 我们听到的是
从森林中传来的奇妙的鸟叫声
以及巨大的 非常巨大的钟声
那个由巨大的黄金铸成的钟所发出的声响
传遍了每个角落
宛如在夸耀这个都市昔日的繁荣一样
一想到在浩瀚海洋的漫长岁月中绽放的文明
罗兰度 罗兰度
对只不过活了几十年却自认为无所不知的我们来说
那实在太过沉重了 令我们瞠目结舌
我们在钟声的震撼之下 呆站了许久
太帅了 罗兰度
太棒了 那个巨大的黄金钟
什么嘛 大叔你果然还是喜欢罗兰度啊
看看这个吧
是黄金钟
它哪里巨大了
这又不一定就是那个钟吧
这是钟形的铸模 我们在海底找到了三个
铸模?
什么嘛 果然是有黄金都市的啊
那算不上是证据啦
那么少量的黄金在任何遗迹里也可以挖得出来
不过 这可以证明这一带曾经有过文明呢
铸模是为了将金以“克”为单位分开而加工出来的
这样就可以用来进行交易了
没错 而且之前提到的奇妙的鸟叫声
马斯拉
居然还有呢
这边这个好大啊
这就是全部了
好漂亮啊
黄金钟再加上黄金鸟
会不会就是曾经的加雅的象征呢
不知道
不过我认为这是什么造型物的一部分
这个叫指南鸟 现在仍存在于这座岛上
它的叫声很古怪吗
是的 就跟日志上说的一样
说起指南鸟 自古以来在船员中就...
不好了
怎...怎么了 出了什么事
这下糟了
你们赶快到森林去
去南边的森林
你说什么啊 大叔 你傻了吗
去把这种鸟捉来 现在马上
为什么 什么意思
捉鸟干什么啊
给我好好听着
明天你们要去面对的上冲海流
位于这个海岬的正南方的位置
你们要怎么样到达那里
将船径直驶过去不就可以了
这里可是伟大航路啊
一旦出了海就不知道方向了
对啊
因为我们要去的地方不是岛而是海
所以没有可依靠的指针
那么我们要怎么做才能直线地向南航行
为此就要利用鸟的习性
据说某种动物体内拥有正确的磁石
用那个来确认自己的位置
那索隆你连动物都不如呢
你有资格说别人吗
指南鸟是其中最优秀的
不管将它放到多么辽阔的土地或是海上
它的身体永远都会指向正确的方向
总而言之 没有那只鸟就什么也做不了
不要说去空岛了 连去那里的机会你们都没有了
为什么事到如今才说出来啊
别唠唠叨叨的了
没有时间了 还不快去
别慢慢吞吞的
都已经三更半夜了才叫我们去森林里吗
这个别忘了拿
我们现在就去强化你们那艘破船
仔细想想看 现在哪里是什么开宴会的时候啊
所以说不要现在才说啊
记住 在天亮之前一定要捉一只指南鸟回来
漆黑一片啊
我说你别拉着我啊
就...就算你这么说啊...
手...手却不由自主地...
吃得太饱了 好难受
现在去抓鸟也太勉强了
奇怪的鸟在哪儿啊 奇怪的鸟
赶紧抓到它 回去再接着喝吧
为什么事情会突然变成这样啊
碍事
真是的 这种事至少要在白天说啊
鸟呢
知道它在哪里的话 用得着大家一起来找吗
唯一的线索就是古怪的叫声
样子就跟刚才看到的黄金鸟一样
真的存在长得那么搞笑的鸟吗
还有那古怪的叫声也说得太含糊了 谁明白啊
还说是进到森林里就会明白了 那个大叔真是...
古怪的叫声
就是这个
好吧
既然如此 只能去捉了
网有3个 就分成3组行动吧
那么出发吧 去把那只怪鸟揍飞
应该是活捉吧
放心吧 不管出现什么 我都会保护娜美小姐的
香吉 那我呢
你关我屁事啊 别磨磨蹭蹭的
总之 快点捉到鸟离开森林吧
首先要侧耳倾听 找出刚才听到的那只鸟的声音
就是这个叫声
快点出来
混蛋
抓我干什么
娜美 你身上挂着一个好东西呢
在哪里捉的
什么
蜘蛛啊
什么嘛 不过是蜘蛛而已嘛
挺可怜的
上来
我最讨厌蜘蛛了 笨蛋
快把它扔掉
离它远点 乌索普 那一定是毒蜘蛛
又从树上掉下来了
不要啊 好恶心啊
这是狼蜘的一种啊
放心好了
只要我们不出手 它们是不会喷毒液的
斗蜘蛛什么的 我以前玩过呢
不要 我最怕那种恶心的虫子了
我也是 绝对不要 最讨厌了
快点把它扔掉 扔远一点 快点
可是那些飞蛾和蜈蚣你们就不怕吗
不要啊
飞蛾和蜈蚣也讨厌啊
不要把我扔下啊
不要啊
有惨叫声传来呢
别理他们
是蜈蚣啊 真是格外的大啊
每只都杀掉的话 可不太好吧
它们很可怜啊
是向我挑战的这家伙自己不好
不过
怎么了
那边是回头路啊
鸟叫声
是这边
要小心那边的泥路哦
等等...
抓到啦
快看 乔巴
是阿特拉斯啊
阿特拉斯?
是啊
阿特拉斯和赫拉克勒斯可是全世界的人们的憧憬啊
独角仙吗
你不知道吗 这可是很难抓到的
跟ONEPIECE相比 哪个比较厉害呢
好难决定啊
路飞 这里也有个什么东西
这不是米亚玛吗
快捉住它
它飞走了
这个混蛋
追 绝对不能让它跑了
是蜂窝啊 快逃啊
这座森林到底是怎么回事啊
路飞 快看那个
是那只鸟啊
是那家伙把蜂窝给弄下来的
那...那...那家伙说了什么吗
它说要杀死破坏这座森林的人
小哥小哥 千万不要惹我们生气哟
半夜三更突然找上门来叫我们交出黄金
可没那么便宜的事吧 矮子们
快滚回去吧
我们现在还有事情要做呢
你们是警卫吗
说起来 你也在呢 海贼库力克
你们文布兰家的感人故事我在酒吧里听说了呢
我都听哭了呢
将别人辛辛苦苦才得到的宝物抢走
还真是别有一番滋味呢
别人是怎么称呼我的 就让我告诉你们好了
是鬣狗啊
大叔 我们抓到鸟了
这...这是怎么了
菱形的大叔
对不住
我们明明留在这里...真是太没用了
金块被抢走了
没关系啦 就忘了那种东西吧
贝拉米的标志
我会在天亮之前回来的
次回ONEPIECE
梦想不会实现!?
贝拉米vs猿山联合
海贼王!我当定了!